-在这里再次获得另一个IDM进度报告，我认为这是
盒子，所以我们现在已经晚了几分钟，所以就性别而言已经开始
录音，所以我将要求所有人将您的名字或您的名字放在
参加者（如果您还没有的话）我都需要一名志愿者参加
请注意，有谁能为我做到这一点
一个小巧的家伙，好的，谢谢你，保罗，你被静音了，但这不是问题
圣保罗将首先做笔记，所以我认为在这一点上，人们
已经在更新中添加了注释，所以让我们从错误的位置开始
兴趣量和板块的设置顺序（按设置这些列表的顺序），
实际上，第一个我永远是我第一次会开始放
我的名字仍然在列表的底部，所以就我的更新而言，哦，
如果您不认识我，我会记录您的方式，我正在从事该项目
主要是查看所有项目，还专注于项目的后端部分
该项目以及BK，我的意思不是服务，而是密码学
部分和钱包本身作为后端层，所以就我所拥有的而言
这个星期完成了，让我们去这里，这样我就完成了
我在上一届会议上已经介绍过两个模块
本质上，我完成了人类加密密钥模块，因此总的来说，这是一个模块
能够产生确定性的和平，以便您以后可以导入它们
通过种子，助记符或车辆代码或其他方式
而且我已经完成了加密密钥编辑器的实现
这是人类密码密钥用来导出和导入密码的模块
以各种格式生成的密钥名称，例如，它可以导出到
两种情况都是8我们将使用TFS并将其用于公众
键能够导出主题公共信息，这是最常见的格式
如今也使用了重构和编辑模型的模型入口和出口
动画，因为基本上Sousa处于领先地位，并决定了实际
模块保险也可以在出口使用，所以我更愿意实施
或这有助于实现动力，而且我也帮助建立了
部门电话，因为部门字体不是公开电话，她实际上是
许可的电话，所以我实际上买了字体并电镀，帮助电镀
包装器和设置许可证以及所有这些，这样您就可以知道该项目
是麻省理工学院，除了这部分专门针对具有不同字体的字体
许可证我很抱歉我们做了很多代码并从所有成员那里拉取请求
团队，并以我所知道的方式向前发展下一步要做的事情
正在进行的任务和更多的阻止诺沃克，所以我接下来要说的是，我将
帮助或我将在各个方面构建非新闻网络应用程序
即设置路由器，以便我们可以拥有路由，以便我们可以
浏览甚至建立IDM钱包的表格，以及如何反应组件
轻松连接到钱包以获取状态和被称为动作
并阅读组件，还有一些次要的开始，然后
我们还帮助实现身份范围
在IBM钱包中，但我认为Paulo随后会详细解释，并且
我也将在有关如何进行建模的开发方面提供帮助
每个身份的数据，即应用共享的凭据
rbtv的会话以及我们如何轻松地复制它，但是
我想我们这次也提到了这一点，对我来说就是这样
前往下一个我想是Jonny Quest，您在
补助金或只是一个观众，我一直在努力工作，因此可核实
凭证工作组实际上实际上会分散您的注意力
所以大多数情况下，我在可验证的凭证工作组中工作，实际上，
有点分散注意力，因为实际上我的通话现在重叠了
因此，这就是互操作性的标准，这就是
现在的IP ID是做方法，是我仍在
规格，但是实际上很多，一旦我们有了此方法，
可以算出与其他方法的互操作性，所以很多
我一直在研究的实际上是芯片和密码卡这些东西
硬件安全模块，甚至yubico实际上都具有硬件安全性
模块，所以我实际上实际上是关于关键
从这些不同的设备派生密钥并将其放入其中一个
用于实际存储这些密钥的Android手机或iPhone
互操作性，所以很多只是将这些信息发送给家伙
转到代码，然后将密钥传输到您的钱包，然后最终
通过浏览器访问您的您或您，所以只有这样才能找出答案
这些都是非常不安全的，任何人都知道RSA或实际上
这张卡已嵌入其中，因此您实际上无法更改这些密钥来自
中国他们一文不值不买那些你
知道我想让那些我喜欢的人像这样
这个分类帐网纳米实际上是我实际上存储所有比特币的地方
现在有数十亿，所以实际上是数十亿，但是你不能动摇，不能做很多事
关于这方面的互操作性是对C代码的评级，实际上有人
已经为iota完成了此任务并创建了它，但这只是对接过程中的一个痛苦，所以我
实际上还没有走这条路线，但是我实际上正在与
你会去的钥匙，和一个正确的硬件安全模块，你呢
知道我是否不团结自己，是的，我想你不在这里
但是我们就像两个会议之前一样，John demod已整合了n个网络
那怎么办，我想是的，您知道它不提供，所以如果它播放了
有了它，基本上您就可以使用我们知道钱包的功能
有500条线的最终组成部分，但也有
洗澡并支持使用钱包内的硬件
对不起，您的Mac MacBook或iOS设备中的，因为您的
强迫我母亲带上的实际上具有能够加密的硬件设备
东西给我，我可以利用它来存储加密的信息
硬件或至少在存储中使用只有
硬件能够退出，因此我们导出以解锁想法模式，但后来
我们可以探索使用硬件硬件密钥以便导入您的
万能钥匙或至少获得您必备钥匙的签名
基本上，但就印加而言，距离仍然太远
因此，您为狮子联盟而战的硬件钱包实际上就是
您的cookie实际上确实支持该功能，但不幸的是它实际上是x.509
自签名证书是您所能做的，而实际上却是做不到的。
确实像sha-256哈希，然后用签名，看起来像一条曲线
所以它仅限于x.509，所以它真的是想
要么是与RSA签约，要么是与Edie签约，二五五一
九，这是我关注的很多曲线，或者SEC p25六个K，所以
那是我实际上去过更多硬件安全模块的地方，所以
altima，因为我认为这最终就像是密钥的生成，而我
不要相信自己足够聪明才能做到这一点，所以我想把它推开
进入某些实际被认为是安全且经过审核的设备
并基本上使用它实际上来自该设备的任何密钥
其实就像我无法控制的一样，那就是一旦有了
签名，然后再进入一些很酷的东西，我想变得很酷
很高兴听到这个消息，所以我想那对那将是很长的路要走
你知道你进入这些东西，实际上你知道得到一些东西
我猜是它还是你更乐观，所以我认为这是你知道的
现在它是二十行代码，所以一旦您真正得到
它实际上设置了Go代码与GoSee库的接口，因此
实际上，这非常简单，只是了解复杂性，
简化它并意识到我很容易就可以理解，这是
美国政府，出于军事目的而喜欢，但它们是伪造的，所以
Tony可以帮忙吗，对不起，所以添加到下一个
她真是太棒了，所以在过去的两个星期中，我已经完成了设计
为了获得社交证明，设备列表和应用程序页面将在屏幕上显示出来
仅一个组件即购物车，适用于一种设备
应用或多个应用，而这些变化将取决于
布局已经完成了配置文件的设计，还有三个
聚光灯作为已经提到的每个页面的入口点
我得出的另一件事是当前的标准化
我在页面上使用的插画家插图
使用适当的垫子添加到样式指南中，以便可以通过
实施方面，我已经完成了品牌的变形动画
我可以进入锁定图标的品牌，我使用了Lottie，这是一个很棒的工具
从我的住宿加早餐旅馆出发，它确实可以完美地工作，所以在进行中，现在我有了
个人资料页面的临时插图，这是我已经做过的事情
在最近两周的最后进展中提到，仍然有一个
细化一些细节，它几乎完成了，但这是
我也许今天可以得出结论，mmm让我看看，所以下一步对我来说
此打印将是通知组件预测所有
通知本身的场景，它们在何处以及如何出现
跨页面，所以我将要研究的另一个细节将是寻求
有关我们可以使用哪些信息以及如何显示这些信息的状态研究
复制状态预测预测同步每个同步状态
侧面板上显示的身份，包括
课程，并在以下位置添加或包括这些状态的最完整反馈：
个人资料页面对我来说，此打印的另一步骤
将设计给用户的身份验证提示
当应用希望与新手和项目一起向项目进行身份验证时
对我而言，几乎就是所有问题，谢谢
我实际上忘记了总是忘记忘记问任何问题
反正有任何疑问Android是否有任何疑问否
问题和黄油，如果您对我有任何疑问，请问真实的上帝
如果你们想看到这些当前任务中的任何一个，我可以
提供我坚持要在议程上的链接，但我
可以使用固定的URL指向所有实际执行的任何任务，如果
任何人都想研究设计，是的，我是说你
在我阅读的PM IDM自述文件的设计部分的设计部分中记录了
您设计的专业PR，然后在这里有指向Google云端硬盘的链接
公用的文件夹，您永远无法自由进入那里，看到那里的所有作品
对设计者而言，这对那些读者来说是刻薄的，而且所有代码方式都是
目前生活在几个残障人士名单上，这些名单可能随着时间的流逝而逐渐消失
例如，两个星期前，我们在这里没有这两种步枪
组合在加密密钥中，因此如果您想签出，将进行规划
代码，所以继续前进之前，我们有Pedro cool或head
在嘿家伙下面，我会比我承诺的灵魂更快
所以在过去的两个星期里，我一直在做调整模型和
不同分辨率的流量模型内容组件，我有链接
底下修剪不足，但如果您想查看一下，我还实施了
键入选择和键入选项组件，这将对用户有用
选择他们的身份类型，我们也会使用它，我们还将
将此组件用于他们想要的设备类型
他们正在建立一个新的身份，而我目前正在做什么我正在修正
流模型内容组件上的一些错误，我将尽快尝试执行此操作
尽可能使我可以继续执行创建身份
用户历程，这就是我以前所做的事情，我需要保持
这样，我还将实现我还将需要的Avatar组件
创建身份用户旅程中的该组件，仅此而已
我有任何问题要问给Pedro的问题，让我们继续前进
所以在清单上的下一个是Dominguez geo Geodude
嗨，大家好，自从上次见面以来，我总结了
我向您展示的锁屏实现
过去Sprint的进度报告大厅，我一直在进行设置
我将向您展示的阻止或用户旅程，以向您显示当前状态
在演示部分中，当我完成旅程之后，我将开始工作
关于进口身份用户，因此，如果您有任何疑问，我们可以提供
薯条很棒
没问题，我想无论如何在演示中都会有关于您的眼睛的大多数问题
让我们继续前进，让我们走吧，嗨，大家好，在此打印期间，我总结了
人类的加密密钥，Ray开始了这一工作，但由于加密密钥的创作者实际上
我花了一点时间完成它，
我自己完成了它，我还完成了JSI DM中的D ID first实现。
目前，此实现仅支持钱包中的IP ID方法
未来，我们希望提供更多支持，但就目前而言，这是我们唯一的支持
支持，我什么都没有进行，我们的鲜血，我们的冲刺是
在这个新的Sprint中开始
我将在IBM was wallet模块以及I中实现标识范围
说我将对建模数据进行一些研究和开发
关于身份凭证应用程序和会话的内容，所以我们来看
期待检查存储此类信息的最佳方法
将要这样做，我们将在导入的身份和所有其他身份之间共享这一点
这些东西，所以这主要是你们对我有任何疑问吗
不，好的，确定是各种各样的，所以关于身份范围
身体的情绪哦，只是为了更详细一点，您实际上将要做的是
是使用IDM钱包上先前实现的ID范围，因此它将
将create方法称为import方法，依此类推，但实际上将存储
用秘密加密的想法模式存储中的实际身份
在储物柜中的秘密密钥，它也将因为它将持续存在
信息存储也将能够实现这样的方法
当获取身份信息和已释放身份信息时，最少的身份信息存储在
钱包没错，所以等一下，我想我们有吉姆，但吉姆不得不离开，所以
让我们进入第二部分，我认为我们正好赶上了时间，因为通常
我们对不起的健康，第一部分半小时，而另一半
第二部分，让我们从演示开始，我想你们忘了
图片在这里，但我们必须演示订书机，我们先从地理
这是旅途中设置的更衣室，所以最后一站分享好吧，让
我知道当您看到共享屏幕时，您是否正在看到此衬衫屏幕
好吧，这是参议院议员用户旅程的未完成状态
首先要求用户输入密码，这样我们就可以开始输入
密码或好吧，这是好吧，让我们看看我是否至少可以重新启动
代码很漂亮，如果不起作用，那就很好了，没关系，我想你
可能会做些牺牲演示卡的事，是的，没事
是错误的，因为即使是难题，即使您是说三个指标都不是
反应你知道，如果你开始打字，你会看到的，是的，这是可能的
密码，因此我们可以尝试使用该密码，因为此问题可能是
处理我记得建议的一条消息，让我们转到
你能停止分享吗，是的，我正在听自己的声音，所以让我们进入
保罗的演示
你
哦
我听不到，你们听得见吗，是的，我正在听哦，等等，我什至没有
确定他为我而战，请为我而战，现在你们可以
您听到了我的声音，好吧，好吧，好吧，不好意思，所以我将演示人类的加密密钥
我们完成了最后一个冲刺，因此基本上人类的加密密钥目前都暴露在外
生成守护者的三种方法：从助记符中获取空气并获取守护者
从海上我会详细解释这一点，但我会告诉你，所以我
将在此处运行演示，因此我们将为守护者生成一个RSI守护者
在那之后，我们将使用Mahna Mahna k-我将在稍后解释
得到相同的守护者并使用相同的种子，所以这里是结果
首先，我们生成了一个管理器，该管理器由RSA生成，并且这些
是用于生成此守护程序的参数，但我们有一个
最小ik，所以我们首先要做的是使用蜂鸣声39
建立比特币，我怎么能说它提交了，是的，所以你基本上产生了
我们使用该模块生成最小ik，如您在此处看到的
Mahna Mahna k--基本上可以让您的门将恢复
丢失或您不知道实际的钥匙钥匙，例如您的私人钥匙
这是不方便的pam，您可以使用此法力Manik稍后将其恢复
这个Mahna Mahna k也会被转化，或者我们会得到一个种子
从这个狂躁和种子，这是正确的
从这个数学上就是这个，这个种子也将能够恢复
与生成的密钥对相同，因此我们实际上生成了一个密钥对
我们访问不抱歉，我们实际上取决于
算法，如果它是RSA密钥先验，基本上我们使用这些
VSIP促进了PRNG卖方避孕套编号的熵的生成，并且
种子将用作它的熵，之后，我们将使用该PRNG和
没有伪造来生成密钥对，所以这就是所有信息
通过生成关键部分获得的内容，您可以启动此manna monic，然后
该种子以便以后恢复，例如，如果丢失了该种子会发生什么
您可以使用我们也公开的助记符方法中的网守，如果您
通过这个数学，你会得到完全一样的门将，所以我不知道
如果你们能看到它，因为它很大，而且它会及时消沉
使用安德烈（Andre）在本文中开发的加密密钥编写器
期间，但它们完全相同，私钥和公钥都是
完全相同，这是使用的最小值，因此我们有拼写面板
值班被提名人与此处提供的拼写完全相同
并取决于比赛和Al在这里是完全一样的，所以我们也有
方法保持从筛子中读取数据，而实际上它只是在做同样的事情
通过了用作RSA trng熵的筛子
用于生成RSA密钥对，并且也完全相同
我们提供了一些选项，可根据
以及现成的塔基斯作曲家为我们提供的软件包
例如，我们目前可以使用PK PK cs8作为私有
密钥和s PK我是公开密钥，但我们可以对此进行调整并使用其他所有密钥
各种格式，具体取决于我们的需求，因此我们为您提供了一系列选项
可以配置并让您的属性配对，从而随心所欲
这主要是因为我不知道安德烈是否愿意这样做，您是否有可能
迅速将d25 509切换到d25，对于这些类型的按键，都是正确的
这是我在这里的演示示例
首先，我生成的守护者将是算法，其中算法是RSA
就像我说的那样，之后我从一开始就从助记符中做网守
结果，所以当使用助记符和相同的算法时，但是如果我
更改它们以执行此操作，让我们再次运行它，让我们看看
所以实际上，我们注意到的第一件事是
相当快很多，但这是因为我们选择了算法
所以我们在EB 255 1/9上使用了最小值，这是另一个助记符
我们希望将来基于英文单词列表的生成器助记符
支持其他种类或其他种类的单词列表以支持其他种类
语言，并且生成私钥和公钥的方式相同
这是相同的代码，我认为这不会是肯定的
因为作为朋友，这是一样的，顺便说一下，这片沙漠已经为广告二做好了准备
五五一九是为了得到如此严重的64字节并生成
广告二五五一的种子，因为您生成的方式是
广告二五五一九关键是获取32个字节的种子，因此我们将
如果是基于恶魔，则64个字节中的前32个字节非常漂亮
直截了当，而且实际的生成速度要快得多
这就是为什么我们实际上对82509非常感兴趣，因为它具有
您知道更多的东西更安全，并且生成代码的速度都快得多
签署自称焦虑症，因此我们希望将来能有所作为
请求Libby选择加密以使用加密密钥编辑器库
我们俩创建的目的是为了能够将广告导入和导出到
509键，以便我们以后可以在IP NS记录中使用这些键，以便我们可以
使用这些类型的键发布我的阴茎记录，我想就是这样
正确，并且在go版本中得到了支持，是的，这就是我一直在使用的版本
所以我使用go发布了两个IP NS，不幸的是，有一些
现在的问题是因为这是关键格式，所以现在实际上
以二进制形式存储在ipfs文件夹中，因此如果您生成并存储了它
和ipfs文件夹并重复使用那个文件夹，那么你应该把它拉出来
从二进制文件中存储它并存储在磁盘上并不是很安全
可能会更好，或者是的，我没有包含在任何任务中，以便
实际上，它很容易变得更大，但我会尽力去做
希望在周末或类似的时间与我的业余时间融合
因为我真的很想拥有这些类型的
真的非常快，并且崇拜您最安全的东西，实际上它们更小
公钥非常小，从某种角度来说很不错
知道这一点，这对于本演示来说是更多有趣的问题
跟随问题好吗，也准备好了吗
[音乐]第二个是的，让我们再分享一次，好吧，我
必须不得不至少一次休息
好吧，让我们用一个安全的密码尝试一下，它应该给我们
实际上安全密码显然不是安全密码的信息，因此它
即使我们在确认中替换了，也不会启用继续按钮
部分，因此我们必须选择一个比此密码更好的密码，例如this
一个，一旦他们匹配，一旦他们匹配，这条线变成蓝色，而
启用了“继续”按钮，使我们可以继续进行下一步
步骤是设置的到期时间，因此我们在此处使用此滑块来确定
储物柜在关闭前将保持打开状态而无需任何互动的时间
再次它再次锁定，所以我们完成它，然后继续到屏幕
我们拥有当前的主屏幕，显然不会那么简单
是的，这是因为它的颜色来自一段时间前的演示中，我
还可以通过锁定屏幕的完成面向您显示
我在过去的进度记录中选择了您，请记住我的电脑是
当前正在同时运行很多内容，因此动画可能不会
完全流畅，但这是锁定屏幕的退出动画，因此，如果您
有任何问题随时询问并停止屏幕分享是的
就该动画而言，由于缩放，它并不平滑
压缩等等，因此如果您愿意，可以录制一个小视频并加载它
就此向您介绍给我们，并把吃的笔记联系起来，以便人们可以
实际上看到的是流畅的体验，而不是我们所经历的压缩体验
在这里有它们，所以我认为这就是演示的全部内容，所以我将
分享我的屏幕，以便确认，是的，我们缺少两个演示
您的演示位于列表中，因此，如果您花几分钟时间，那会很好，所以我们有
例如13分钟，如果有任何疑问，您会遇到一些一般性问题
想要问问，请随时问他们，您可以随时通过我们所在的IRC与我们联系
ipfs身份频道以及在流行数据IRC频道中
知道身份项目是在该工作组中启动的，因此您可以始终
到达我们那里，但是如果您有任何疑问，请随时提出，我认为
这就是约翰尼（Johnny）脆脆的所有问题，是的，他们在哪里呢
在浏览器中，密钥存储在哪里，所以我们避免使用密钥
将主密钥存储在浏览器的存储空间中，这就是为什么我们
目前，这是一种存储您的masaki的方法，但我们
寻找具有纸质钥匙，因此本质上您拥有印刷品
您的纸质钥匙或小卡片，这就是我们拥有该模块的原因
您可以将这12个字放在某个地方，也可以打印文档并将其安全存储
知道这不是一个非常用户友好的过程，我们正在寻找其他
社会覆盖机制甚至广告软件钱包之类的过程
您在那里提到的您，但是现在我们正在使用它们，或者
他们正在考虑使用纸质钥匙作为首要策略，但我们并未
存储味the，但我们正在存储设备密钥
因此本质上是拥有万能钥匙来控制您的a-10s记录，以防万一
的密钥ID，然后我们有列出的设备密钥
您的数据文件，但我们将其存储在IDM钱包的存储空间中
已加密，所以这就是为什么我们有设置阻止程序和锁定屏幕的原因
您刚刚看到，但是基本上当您输入密码时
而且我们也在寻找其他方法贾德说您知道触摸ID和面部
以后的ID，依此类推，但实际上存储是加密的
这意味着您的设备密钥将在存储中被加密，所以说
万一发生灾难性事件，您的计算机被盗了
即使您认识的黑客能够读取本地存储中的内容，
将被加密，这将为您提供大量时间进行其他操作
设备使用您的主密钥撤消该设备的权利
我想这就是更多的问题Ernie看起来没有更多的问题了
所以我想我已经结束了，感谢您的参与，并看到
从现在起再过两周后，您将在下一个IDM进度报告中致电给您
伙计们谢谢你停下来再见